Repository: wolftagon-medmap/homecare-mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# booking_pharmacy_health_coaching_desc
source: Personalized guidance and support to help individuals achieve their health goals, manage chronic conditions, and improve overall well- being, with specialized programs for weight management, diabetes management, high blood pressure management, and high cholesterol management
zh: 个性化指导和支持，帮助 个人实现健康目标，管理 慢性病，并改善整体福祉 ，设有体重 管理、糖尿病管理、高 血压管理和高 胆固醇管理的专门计划

# booking_pharmacy_smoking_cessation_title
source: Smoking Cessation
zh: 戒烟

# booking_pharmacy_smoking_cessation_desc
source: Smoking cessation involves quitting smoking through strategies like counseling, medications, and support programs to improve health and reduce the risk of smoking-related diseases.
zh: 戒烟涉及通过 咨询、药物和支持 计划等策略戒除 吸烟习惯，以改善健康并 降低吸烟相关 疾病的风险。

# booking_issue_list_title_nursing
source: Nurse Services Case
zh: 护士服务案例

# booking_issue_list_title_pharmacy
source: Pharmacist Services Case
zh: 药师服务案例

# booking_issue_list_title_radiology
source: Radiologist Services Case
zh: 放射科医生服务案例

# booking_issue_list_title_default
source: Service Case
zh: 服务案例

# booking_tell_us_concern
source: Tell Us Your Concern
zh: 告诉我们要咨询的问题

# booking_issue_empty
source: There are no issues added yet. Please add one or more issues so you can proceed to the next step.
zh: 尚未添加任何问题。 请添加一个或多个问题，以便 您可以继续下一步。

# booking_add_issue_btn
source: Add an Issue
zh: 添加问题

# booking_next_btn
source: Next
zh: 下一步

# booking_issue_delete_dialog_title
source: Delete Issue
zh: 删除问题

# booking_issue_delete_dialog_content
source: Are you sure you want to delete this issue?
zh: 您确定要删除此问题吗？

# booking_issue_form_add_title
source: Add an Issue
zh: 添加问题

# booking_issue_form_edit_title
source: Edit Issue
zh: 编辑问题

# booking_issue_form_instruction
source: Tell us your concerns
zh: 告诉我们要咨询的问题

# booking_issue_form_title_hint
source: Issue Title
zh: 问题标题

# booking_issue_form_desc_hint
source: Please enter questions, concerns, relevant symptoms related to your case along with related keywords.
zh: 请输入与您的案例相关的问题、疑虑、相关症状以及相关关键字。

# booking_issue_form_images_label
source: Images
zh: 图片

# booking_issue_form_update_btn
source: Update
zh: 更新

# booking_issue_form_add_btn
source: Add
zh: 添加

# booking_issue_form_required_error
source: Issue title and description are required.
zh: 问题标题和描述为必填项。

# booking_issue_form_success_update
source: Issue updated successfully
zh: 问题更新成功

# booking_issue_form_success_add
source: Issue added successfully
zh: 问题添加成功

# booking_health_status_title
source: Personal Case Detail
zh: 个人案例详情

# booking_health_status_mobility_label
source: Select your mobility status
zh: 选择您的行动状态

# booking_health_status_record_label
source: Select a related health record
zh: 选择相关的健康记录

# booking_health_status_record_hint
source: Please select a record
zh: 请选择记录

# booking_health_status_no_records
source: No medical records available.
zh: 没有可用的医疗记录。

# booking_addon_nursing_title
source: Nursing Procedures
zh: 护理程序

# booking_addon_specialized_nursing_title
source: Specialized Nursing Procedures
zh: 专业护理程序

# booking_addon_pharmacy_title
source: Pharmacy Services
zh: 药房服务

# booking_addon_radiology_title
source: Radiology Services
zh: 放射科服务

# booking_addon_default_title
source: Add On Services
zh: 附加服务

# booking_addon_empty
source: No add-on services available.
zh: 没有可用的附加服务。

# booking_estimated_budget
source: Estimated Budget
zh: 预计预算

# booking_book_appointment_btn
source: Book Appointment
zh: 预约

# booking_professional_search_nurse
source: Search Nurse
zh: 搜索护士

# booking_professional_search_pharmacist
source: Search Pharmacist
zh: 搜索药剂师

# booking_professional_search_radiologist
source: Search Radiologist
zh: 搜索放射科医生

# booking_professional_search_caregiver
source: Search Caregiver/Helper/Worker
zh: 搜索护理员/帮手/工人

# booking_professional_search_default
source: Search Professional
zh: 搜索专业人员

# booking_professional_filter_text
source: Filtering by {count} selected services
zh: 按 {count} 个选定服务过滤

# booking_professional_empty
source: No professionals found matching your criteria.
zh: 未找到符合您标准的专业人员。

# booking_professional_appointment_btn
source: Appointment
zh: 预约

# booking_professional_detail_nurse
source: Nurse Details
zh: 护士详情

# booking_professional_detail_pharmacist
source: Pharmacist Details
zh: 药剂师详情

# booking_professional_detail_radiologist
source: Radiologist Details
zh: 放射科医生详情

# booking_professional_detail_default
source: Professional Details
zh: 专业人员详情

# booking_professional_patients_label
source: Patients
zh: 患者

# booking_professional_experience_label
source: Experience
zh: 经验

# booking_professional_rating_label
source: Rating
zh: 评分

# booking_professional_about_me
source: About Me
zh: 关于我

# booking_professional_working_info
source: Working Information
zh: 工作信息

# booking_professional_certificate
source: Professional Certificate
zh: 专业证书

# booking_professional_no_certificate
source: No certificate available.
zh: 暂无证书。

# booking_professional_id_number
source: ID Number: {number}
zh: ID 号码：{number}

# booking_professional_issued_on
source: Issued: {date}
zh: 签发日期：{date}

# booking_professional_reviews
source: Reviews
zh: 评论

# booking_professional_see_all
source: See All
zh: 查看全部

# booking_professional_no_reviews
source: No reviews available yet.
zh: 暂无评论。

# booking_professional_schedule_btn
source: Schedule Appointment
zh: 安排预约

# booking_schedule_title
source: Select Schedule
zh: 选择时间表

# booking_schedule_select_date
source: Select Date
zh: 选择日期

# booking_schedule_select_hour
source: Select Hour
zh: 选择时间

# booking_schedule_no_slots
source: No available slots for this day.
zh: 该日没有可用的时段。

# booking_schedule_submit_btn
source: Submit
zh: 提交

# booking_schedule_submitting
source: Submitting...
zh: 正在提交...

# booking_schedule_reschedule_success
source: Appointment rescheduled successfully
zh: 预约重新安排成功

# booking_schedule_reschedule_failed
source: Rescheduling failed.
zh: 重新安排失败。

# booking_appointment_created_success
source: Appointment created successfully
zh: 预约创建成功

# booking_appointment_created_failed
source: Failed to create appointment
zh: 创建预约失败

# chat_pharma_title
source: AI Pharmacist
zh: AI 药剂师

# chat_pharma_online
source: Online
zh: 在线

# chat_pharma_privacy
source: (HIPAA Privacy)
zh: (HIPAA 隐私)

# chat_pharma_need_help
source: Need Help?
zh: 需要帮助？

# chat_pharma_request_help
source: Request help from the Pharmacist
zh: 请求药剂师帮助

# chat_pharma_input_hint
source: Write your message
zh: 输入您的消息

# common_unknown_location
source: Unknown Location
zh: 未知位置

# booking_personal_issue_concern
source: Concern / Question
zh: 疑虑 / 问题

# booking_personal_issue_updated_on
source: Updated on: {date}
zh: 更新于：{date}

# booking_personal_issue_images
source: Images
zh: 图片

# booking_mobility_bedbound
source: Bedbound
zh: 长期卧床

# booking_mobility_wheelchair_bound
source: Wheelchair
zh: 轮椅代步

# booking_mobility_walking_aid
source: With Walking Aid
zh: 助行器辅助

# booking_mobility_mobile_without_aid
source: Independent without Walking Aid
zh: 无需辅助行动

# home_health_screening_title
source: Home Health Screening
zh: 居家健康筛查

# home_health_at_home_diagnostic
source: At-home diagnostic tests
zh: 居家诊断测试

# home_health_at_home_diagnostic_desc
source: Patients collect samples at home using a self-collection kit, which includes materials like swabs, test cards, and collection tubes, and submit them to a CLIA/CAP certified lab (telemedicine lab) for processing. Laboratory technicians process these samples and upload results to an online portal. Primary care doctors, specialists, or other healthcare professionals review results and walk patients through next steps.
zh: 患者使用包含拭子、测试卡和收集管等材料的自采集套件在家采集样本，并将其提交给经过CLIA/CAP认证的实验室（远程医疗实验室）进行处理。实验室技术人员处理这些样本并将结果上传到在线门户。初级保健医生、专科医生或其他医疗专业人员会审查结果并指导患者进行后续步骤。

# home_health_point_of_care
source: Point-of-care tests
zh: 即时检测 (POCT)

# home_health_point_of_care_desc
source: Diagnostics done outside of a lab that patients can take by themselves at home. These tests develop rapidly and produce results without a doctor or lab technician present. With point-of-care tests, patients review results outside a medical setting and determine their own next steps.
zh: 在实验室外进行的诊断，患者可以在家中自行进行。这些测试显影迅速，无需医生或实验室技术人员在场即可产生结果。通过即时检测，患者可以在医疗环境之外查看结果并确定自己的后续步骤。

# home_health_screening_booked_success
source: Screening appointment booked successfully!
zh: 筛查预约成功！

# home_health_screening_booking_failed
source: Booking failed
zh: 预约失败

# homecare_elderly_title
source: Home Care for Elderly
zh: 长者居家护理

# homecare_house_bedding_cleaning
source: House & Bedding Cleaning
zh: 房屋与寝具清洁

# homecare_house_bedding_cleaning_desc
source: Regular cleaning services to maintain a hygienic, comfortable, and safe living environment for the elderly.
zh: 定期清洁服务，为长者维护卫生、舒适和安全的居住环境。

# homecare_kitchen_bathroom_repair
source: Kitchen & Bathroom Repair
zh: 厨房与浴室维修

# homecare_kitchen_bathroom_repair_desc
source: On-demand minor repairs to maintain functionality and safety in key home areas.
zh: 按需进行小修，以维持家庭关键区域的功能和安全。

source: Homecare Plus Active
zh: 居家护理 Plus 已激活

# homecare_get_plus
source: Get Homecare Plus
zh: 获取居家护理 Plus

# homecare_balance
source: Balance: {balance} Hours
zh: 余额：{balance} 小时

# homecare_subscription_offer
source: {quota} Hours for {price}
zh: {quota} 小时 仅需 {price}

# homecare_request_services_btn
source: Request Services
zh: 请求服务

# homecare_select_at_least_one_task
source: Please select at least one task.
zh: 请至少选择一项任务。

# homecare_task_list_title
source: Task List
zh: 任务列表

# homecare_feature_name
source: FEATURE NAME
zh: 功能名称

# homecare_frequency
source: FREQUENCY
zh: 频率

# homecare_weekly
source: Weekly
zh: 每周

# homecare_monthly
source: Monthly
zh: 每月

# homecare_as_needed
source: As Needed
zh: 按需

# homecare_review_checkout_title
source: Review & Checkout
zh: 审查与结账

# homecare_requested_tasks
source: Requested Tasks
zh: 请求的任务

# homecare_billing_option
source: Billing Option
zh: 计费选项

# homecare_hourly_rate
source: Hourly Rate
zh: 小时费率

# homecare_use_subscription_balance
source: Use Subscription Balance
zh: 使用订阅余额

# homecare_deduct_hours
source: Deduct {hours} Hours (Balance: {balance} h)
zh: 扣除 {hours} 小时（余额：{balance} 小时）

# homecare_insufficient_balance
source: Insufficient Balance ({balance} h)
zh: 余额不足（{balance} 小时）

# homecare_confirm_booking_btn
source: Confirm Booking
zh: 确认预订

# homecare_subscription_plans_title
source: Subscription Plans
zh: 订阅计划

# homecare_care_hours
source: {hours} Hours of Care
zh: {hours} 小时护理

# homecare_valid_for_days
source: Valid for {days} Days
zh: 有效期 {days} 天

# homecare_experienced_caregivers
source: Experienced Caregivers
zh: 经验丰富的护理人员

# homecare_active_subscription
source: Active Subscription
zh: 当前订阅

# homecare_expires_on
source: Expires on {date}
zh: 过期时间 {date}

# homecare_purchase_now
source: Purchase Now - {price}
zh: 立即购买 - {price}

# precision_nutrition_title
source: Precision Nutrition
zh: 精准营养

# precision_assessment_title
source: Precision Nutrition Assessment
zh: 精准营养评估

# precision_assessment_desc
source: Start your journey with a deep analysis of your genes, metabolism and lifestyle to understand your body's unique needs.
zh: 通过深入分析您的基因、新陈代谢和生活方式，开启您的旅程，了解您身体的独特需求。

# precision_plan_title
source: Precision Nutrition Plan
zh: 精准营养计划

# precision_plan_desc
source: Receive a personalized nutrition strategy crafted by experts to address your specific health goals and conditions.
zh: 获取由专家制定的个性化营养策略，以应对您的特定健康目标和状况。

# precision_implementation_title
source: Precision Nutrition Implementation
zh: 精准营养实施

# precision_implementation_desc
source: Track progress and adapt your plan through continuous support, biomarker monitoring, and smart digital tools.
zh: 通过持续支持、生物标志物监测和智能数字工具跟踪进度并调整您的计划。

# precision_start_now
source: Start Now
zh: 立即开始

# precision_book_now
source: Book Now
zh: 立即预订

# precision_main_concern_question
source: What is your main concern?
zh: 您的主要关注点是什么？

# precision_main_concern_subtitle
source: Choose the area that best describes your primary health goal
zh: 选择最能描述您主要健康目标的领域

# precision_sub_health
source: Sub-Health
zh: 亚健康

# precision_sub_health_desc
source: Improve overall wellness and energy levels
zh: 改善整体健康状况和精力水平

# precision_chronic_disease
source: Chronic Disease
zh: 慢性病

# precision_chronic_disease_desc
source: Manage and improve chronic health conditions
zh: 管理和改善慢性健康状况

# precision_anti_aging
source: Anti-aging
zh: 抗衰老

# precision_anti_aging_desc
source: Optimize health and vitality as you age
zh: 随着年龄增长优化健康和活力

# precision_basic_info_title
source: Basic Info & Health History
zh: 基本信息与健康史

# precision_age_label
source: Age
zh: 年龄

# precision_age_hint
source: E.g 34 years old
zh: 例如 34 岁

# precision_age_error
source: Please enter your age
zh: 请输入您的年龄

# precision_age_valid_error
source: Please enter a valid age
zh: 请输入有效年龄

# precision_gender_label
source: Gender
zh: 性别

# precision_gender_error
source: Please select your gender
zh: 请选择您的性别

# precision_known_condition_label
source: Known Condition (Optional)
zh: 已知状况（可选）

# precision_known_condition_hint
source: Write your condition history here
zh: 在此填写您的病史

# precision_special_consideration_title
source: Patient with Special Consideration
zh: 有特殊注意事项的患者

# precision_medication_history_label
source: Medication & supplement history
zh: 药物与补充剂史

# precision_medication_history_hint
source: E.g: Avoid Clopidogrel, Ondansetron, etc
zh: 例如：避免氯吡格雷、昂丹司琼等

# precision_family_history_label
source: Family health history
zh: 家族健康史

# precision_family_history_hint
source: Write other biomarkers here (minimum 10 characters)
zh: 在此填写其他生物标志物（最少10个字符）

# precision_family_history_error
source: Please enter at least 10 characters
zh: 请输入至少10个字符

# precision_self_rated_health_title
source: Self-Rated Health
zh: 自评健康状况

# precision_terrible
source: Terrible
zh: 糟糕

# precision_bad
source: Bad
zh: 差

# precision_neutral
source: Neutral
zh: 一般

# precision_good
source: Good
zh: 好

# precision_excellent
source: Excellent
zh: 极好

# precision_its_terrible
source: It's terrible
zh: 很糟糕

# precision_its_bad
source: It's bad
zh: 比较差

# precision_its_good
source: It's good
zh: 还不错

# precision_its_very_good
source: It's very good
zh: 非常好

# precision_lifestyle_habits_title
source: Lifestyle & Habits
zh: 生活方式与习惯

# precision_sleep_hours_question
source: How many hours of sleep do you get per night?
zh: 您每晚睡眠多少小时？

# precision_hours_per_day
source: {hours} hours per day
zh: 每天 {hours} 小时

# precision_activity_level_label
source: Describe your typical daily activity level
zh: 描述您典型的日常活动水平

# precision_activity_level_hint
source: E.g Working behind the desk 8 hours per day
zh: 例如：每天在办公桌前工作8小时

# precision_activity_level_error
source: Please describe your activity level
zh: 请描述您的活动水平

# precision_exercise_frequency_label
source: How often do you exercise per week?
zh: 您每周锻炼频率如何？

# precision_exercise_frequency_hint
source: E.g: Around 30 minutes per day
zh: 例如：每天约30分钟

# precision_exercise_frequency_error
source: Please describe your exercise frequency
zh: 请描述您的锻炼频率

# precision_stress_level_label
source: Stress levels
zh: 压力水平

# precision_stress_level_hint
source: E.g: Intermediate stress level
zh: 例如：中等压力水平

# precision_stress_level_error
source: Please describe your stress level
zh: 请描述您的压力水平

# precision_smoking_alcohol_label
source: Smoking or alcohol habits?
zh: 吸烟或饮酒习惯？

# precision_smoking_alcohol_hint
source: E.g: Heavy smoking
zh: 例如：重度吸烟

# precision_smoking_alcohol_error
source: Please describe your smoking/alcohol habits
zh: 请描述您的吸烟/饮酒习惯

# precision_nutrition_habits_title
source: Nutrition Habits
zh: 营养习惯

# precision_meal_frequency_label
source: Describe your daily meal frequency
zh: 描述您的每日进餐频率

# precision_meal_frequency_hint
source: E.g Twice a day
zh: 例如：一天两次

# precision_meal_frequency_error
source: Please describe your meal frequency
zh: 请描述您的进餐频率

# precision_food_sensitivities_label
source: Known food sensitivities or allergies
zh: 已知食物敏感或过敏

# precision_food_sensitivities_hint
source: E.g: Seafoods such as shrimp
zh: 例如：海鲜（如虾）

# precision_food_sensitivities_error
source: Please describe your food sensitivities
zh: 请描述您的食物敏感情况

# precision_favorite_foods_label
source: Favorite food types
zh: 喜欢的食物类型

# precision_favorite_foods_hint
source: E.g: Chicken, Healthy Soup, Meatball
zh: 例如：鸡肉、健康汤、肉丸

# precision_favorite_foods_error
source: Please describe your favorite foods
zh: 请描述您喜欢的食物

# precision_avoided_foods_label
source: Avoided food types
zh: 避免的食物类型

# precision_avoided_foods_hint
source: E.g: Seafood
zh: 例如：海鲜

# precision_avoided_foods_error
source: Please describe foods you avoid
zh: 请描述您避免的食物

# precision_water_intake_label
source: Water intake
zh: 饮水量

# precision_water_intake_hint
source: E.g: 7 glass per day
zh: 例如：每天7杯

# precision_water_intake_error
source: Please describe your water intake
zh: 请描述您的饮水量

# precision_past_diets_label
source: Past diets
zh: 过去的饮食经历

# precision_past_diets_hint
source: E.g: Keto, low-carb, plant-based, raw food
zh: 例如：生酮、低碳水、植物基、生食

# precision_past_diets_error
source: Please describe your past diets
zh: 请描述您过去的饮食经历

# precision_biomarker_upload_title
source: Biomarker Upload
zh: 生物标志物上传

# precision_upload_header
source: Upload your medical records and connect devices
zh: 上传您的医疗记录并连接设备

# precision_upload_subtitle
source: This helps us create a more accurate and personalized nutrition plan
zh: 这有助于我们制定更准确和个性化的营养计划

# precision_upload_medical_records
source: Upload Medical Records
zh: 上传医疗记录

# precision_upload_medical_records_desc
source: Upload PDF, images, or other medical documents
zh: 上传 PDF、图片或其他医疗文件

# precision_choose_file
source: Choose File
zh: 选择文件

# precision_connect_wearable
source: Connect Wearable Device
zh: 连接可穿戴设备

# precision_connect_wearable_desc
source: Sync data from your smartwatch, fitness tracker, or other devices
zh: 同步来自您的智能手表、健身追踪器或其他设备的数据

# precision_uploaded_files
source: Uploaded Files
zh: 已上传文件

# precision_submit_assessment
source: Submit Assessment
zh: 提交评估

# precision_success_title
source: Success!
zh: 成功！

# precision_success_content
source: Your Precision Nutrition Assessment has been submitted successfully. Our experts will review your information and create a personalized plan for you.
zh: 您的精准营养评估已成功提交。我们的专家将审查您的信息并为您制定个性化计划。

# precision_view_details
source: View Details
zh: 查看详情

# precision_my_assessment_details
source: My Nutrition Assessment Details
zh: 我的营养评估详情

# precision_edit_information
source: Edit Information
zh: 编辑信息

# precision_download_pdf
source: Download (PDF)
zh: 下载 (PDF)

# precision_back_to_page
source: Back to Precision Nutrition Page
zh: 返回精准营养页面

# precision_plan_my_plan
source: My Precision Nutrition Plan
zh: 我的精准营养计划

# precision_plan_tab_dietary
source: Dietary Plan
zh: 饮食计划

# precision_plan_tab_supplements
source: Supplements
zh: 补充剂

# precision_plan_tab_lifestyle
source: Lifestyle
zh: 生活方式

# precision_plan_request_update
source: Request Plan Update
zh: 请求更新计划

# precision_plan_goal
source: GOAL
zh: 目标

# precision_plan_strategy
source: STRATEGY
zh: 策略

# precision_plan_daily_calory
source: DAILY CALORY TARGET
zh: 每日热量目标

# precision_plan_recommended_foods
source: Recommended Foods
zh: 推荐食物

# precision_plan_foods_to_limit
source: Foods to Limit
zh: 需限制食物

# precision_plan_weekly_meal_plan
source: Weekly Meal Plan
zh: 每周膳食计划

# precision_plan_view_all
source: View All
zh: 查看全部

# precision_weekly_meal_plan_title
source: Weekly Meal Plan
zh: 每周膳食计划

# precision_day_meal_plan
source: {day} Meal Plan
zh: {day} 膳食计划

# precision_meal_breakfast
source: Breakfast
zh: 早餐

# precision_meal_lunch
source: Lunch
zh: 午餐

# precision_meal_dinner
source: Dinner
zh: 晚餐

# precision_implementation_journey
source: Implementation Journey
zh: 实施旅程

# precision_implementation_indepth_assessment
source: In-Depth Assessment (2-4 weeks)
zh: 深度评估（2-4周）

# precision_implementation_intervention
source: Intervention (3-6 months)
zh: 干预（3-6个月）

# precision_implementation_maintenance
source: Maintenance
zh: 维护

# precision_sub_health_metabolic
source: Metabolic Function Optimization
zh: 代谢功能优化

# precision_sub_health_gut_brain
source: Gut-Brain Axis Regulation
zh: 肠脑轴调节

# precision_sub_health_immune
source: Immune Balance Intervention
zh: 免疫平衡干预

# precision_chronic_diabetes
source: Diabetes Management
zh: 糖尿病管理

# precision_chronic_cardio
source: Cardiovascular Disease Support
zh: 心血管疾病支持

# precision_chronic_autoimmune
source: Autoimmune Disease Care
zh: 自身免疫性疾病护理

# precision_chronic_obesity
source: Obesity Management
zh: 肥胖管理

# precision_anti_aging_cellular
source: Cellular Regeneration & Mitochondrial Health
zh: 细胞再生与线粒体健康

# precision_anti_aging_cognitive
source: Cognitive Longevity & Neuroprotection
zh: 认知长寿与神经保护

# precision_anti_aging_hormonal
source: Hormonal Balance & Vitality optimization
zh: 荷尔蒙平衡与活力优化

# precision_anti_aging_skin
source: Skin & Structural Longevity
zh: 皮肤与结构长寿

# precision_learn_more
source: Learn More
zh: 了解更多

# precision_applicable_issues
source: APPLICABLE ISSUES
zh: 适用问题

# precision_services_include
source: SERVICES INCLUDE
zh: 服务包括

# precision_interventions_include
source: INTERVENTIONS INCLUDE
zh: 干预包括

# precision_solutions_include
source: SOLUTIONS INCLUDE
zh: 解决方案包括

# precision_technologies_used
source: TECHNOLOGIES USED
zh: 使用的技术

# precision_programs_include
source: PROGRAMS INCLUDE
zh: 计划包括

# precision_precision_methods_include
source: PRECISION METHODS INCLUDE
zh: 精准方法包括

# day_monday
source: Monday
zh: 星期一

# day_tuesday
source: Tuesday
zh: 星期二

# day_wednesday
source: Wednesday
zh: 星期三

# day_thursday
source: Thursday
zh: 星期四

# day_friday
source: Friday
zh: 星期五

# day_saturday
source: Saturday
zh: 星期六

# day_sunday
source: Sunday
zh: 星期日

# nutrition_protein
source: Protein
zh: 蛋白质

# nutrition_carbs
source: Carbs
zh: 碳水化合物

# nutrition_fat
source: Fat
zh: 脂肪

# admin_homecare_service_rates
source: Service Rates
zh: 服务费率

# admin_homecare_subscription_plans
source: Subscription Plans
zh: 订阅计划

# admin_homecare_update_successful
source: Update successful
zh: 更新成功

# admin_homecare_update_failed
source: Update failed: {error}
zh: 更新失败：{error}

# admin_homecare_no_service_rates
source: No service rates found.
zh: 未找到服务费率。

# admin_homecare_no_subscription_plans
source: No subscription plans found.
zh: 未找到订阅计划。

# admin_homecare_edit_rate
source: Edit Rate: {name}
zh: 编辑费率：{name}

# admin_homecare_edit_plan
source: Edit Plan
zh: 编辑计划

# admin_homecare_price
source: Price
zh: 价格

# admin_homecare_quota_hours
source: Quota (Hours)
zh: 配额（小时）

# admin_homecare_validity_days
source: Validity (Days)
zh: 有效期（天）

# admin_homecare_active
source: Active
zh: 已激活

# admin_homecare_inactive
source: Inactive
zh: 未激活

# admin_homecare_save_changes
source: Save Changes
zh: 保存更改

# admin_homecare_plan_details
source: Price: ${price} | Quota: {quota}h | Validity: {days}d
zh: 价格：${price} | 配额：{quota}小时 | 有效期：{days}天

# favourite_title
source: Favourites
zh: 收藏夹

# favourite_no_favorites
source: You have no favorite professionals yet.
zh: 您还没有收藏的专业人员。

# favourite_error_fetching
source: Error fetching data: {error}
zh: 获取数据错误：{error}

# favourite_error_toggle
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}

# medical_store_title
source: Medical Store
zh: 医疗商店

# medical_store_sort
source: Sort
zh: 排序

# medical_store_consumable_tab
source: Homecare Consumable
zh: 医疗耗材

# medical_store_poct_tab
source: Point of Care Testing
zh: 屁哦西提

# medical_store_no_products
source: No products available
zh: 暂无产品

# medical_store_load_failed
source: Failed to load products
zh: 加载产品失败

# payment_title
source: Payment
zh: 支付

# payment_order_summary
source: Order Summary
zh: 订单摘要

# payment_charge
source: Charge
zh: 费用

# payment_total
source: Total
zh: 总计

# payment_select_method
source: Select Payment Method
zh: 选择支付方式

# payment_confirm_btn
source: Confirm
zh: 确认

# payment_pay_btn
source: Pay {amount}
zh: 支付 {amount}

# payment_success_title
source: Payment Success
zh: 支付成功
